Shen Tianyi ha perdido su Piedra del Alma
Su cuerpo está envejeciendo rápidamente.
Ahora lo que más desea eres tú.
Y esta es también tu mejor oportunidad
En realidad, nunca lo he entendido.
Ustedes creen tan devotamente en su Señor.
Sin embargo, cuando luchamos como hormigas
Luchando desesperadamente por sobrevivir
¿Qué está haciendo exactamente tu Señor?
Sufrimiento
Esto hace que uno se pregunte si tomaron el camino equivocado.
Pero también puede guiarlos de regreso
El Señor
Les enjugaré las lágrimas
Ya no habrá más muertes
Ni tristeza
Llanto
O dolor
Porque las cosas anteriores han
Falleció
Aquellos que no están en el Tomo de los Destinos
Será arrojado al lago de fuego
Parece que el Sr. Meng
Conoce bastante bien las Escrituras.
En mis días de sufrimiento
Lo juré por el cielo.
Destruiría a los malvados con mis propias manos.
Convierten su risa en llanto
Reducir sus fortalezas a cenizas
¿Cuantos tenemos ahora?
Extrañar
Contando a todos en la casa Jia
Quedan veintitrés
¡Convócalos a todos!
¿Incluso los ayudantes de cocina?
¿Tartamudeé? ¡Todos significa todos!
¿Por qué mirarlo?
Yo estoy a cargo aquí
Yuer
Suficiente
Tú también vienes
Cuando todos estén reunidos
Asaltamos juntos la casa de Shen
Acordado
Seguiremos tu ejemplo
¿Por qué tanta prisa por estar de acuerdo?
Meng Yan es un buen chico
Y lo más importante
Él es mi futuro sobrino político
Si no salvo a mi propia familia
¿Qué clase de tío sería?
¡Qué tontería!
Me lo ocultaste durante tanto tiempo.
Todavía no me he decidido por ti.
Después de que salvamos a Meng Yan
Ajustaremos cuentas entonces.
¿Por qué sois tan pocos?
¿Dónde están los demás?
De aquí en adelante
Mantén a Yuer a salvo en casa
Si ella escapa
Te haré responsable.
Jia Yaozu
¿Qué estás haciendo?
¡Jia Yaozu, idiota!
Lo siento Yuer
El negocio de la generación anterior
Debería quedarse con ellos.
¿Qué quieres decir?
Jia Yaozu
Jia Yaozu, ¿qué estás haciendo?
¡Regresar!
¡Jia Yaozu, deja esto!
¡Déjame ir!
Jia Yaozu
¿Así que me vuelven a encerrar?
No puedo verte marchar hacia tu muerte
Sé que estás preocupado
Pero Meng Yan...
Lo mantendré a salvo.
Tienes mi palabra
Entonces ten cuidado, mamá
¿Está segura, señora Tang?
Entrando aquí hoy
Contra Shen Tianyi
Significa luchar hasta la muerte
¿Tienes miedo?
Sí, tengo miedo
Jamás volveré a ver tu elegante ser.
Entonces, demos la vuelta.
Ya estamos aquí
Tú...
Todas tus habilidades y progreso
Han estado bajo mi control
No seas arrogante, Meng Yan
Nuestra comprensión del poder
Nunca volvió a ser lo mismo.
Déjame mostrarte
¿Qué es el verdadero poder?
Tú
Los medios que has empleado
superarme y vencerme
son prueba de vuestro esfuerzo y fuerza
Y esos mismos medios
representan la medida de tu esperanza
¿Qué haré ahora?
esa esperanza queda completamente destrozada
Polvo que hay que barrer
ya sea una mota o dos
Da igual
al ojo
Los dos jefes de familia visitan la mansión Shen
Shen no te recibió adecuadamente.
Vine hoy
para saldar cuentas
con la familia Shen
Padre
Madre
¿Dónde estás?
Padre
Madre
Yan'er
Debemos irnos ahora.
¿Adónde vas?
Yan'er
Tu madre y yo
Nunca te quisieron en el mundo de los Dotados.
Sin embargo, has recorrido este camino de todos modos.
Nuestra intención era que crecieras de forma natural.
Pero verte sufrir cada vez
nuestros corazones clamarían
y vacilar
inclinándose hacia
ayudándote a obtener mayor poder
en lugar de impedir que te conviertas en un Superdotado
Yan'er
Te has vuelto fuerte
Así que, incluso mientras nos vamos
Nos alegramos por ti.
Siempre hemos estado a tu lado.
viéndote crecer
y estábamos realmente felices
Yan'er
Estamos contentos
Padre
Madre
Nunca
¿Alguien se ha mantenido por encima de...?
shen tianyi
No los Tangs
ni los Jias
Ni siquiera los Mengs
Señora Tang
Continuando así
Todos estaremos agotados hasta la muerte
Ahora
Solo hay una manera
¿Por dónde?
Liberamos toda nuestra energía espiritual
transgredir los límites de su poder
y hacer que explote
Acordado
Pereceremos juntos
¡Ahora!